e hoje temos o orgulho de executar uma
das maiores obras rodoviárias em
andamento no Brasil o contorno viário de
Florianópolis uma Rodovia com 50 km de
extensão em pista dupla com traçado
moderno e características de corredor
Expresso possibilitando a travessia da
Grande Florianópolis em apenas 38
minutos o ganho total no tempo de viagem
de longa distância pode chegar a 1:22 em
horário de pico com isso a expectativa
também de Melhora para mobilidade local
considerando que cerca de 18 mil
veículos pesados devem ser desviados do
eixo principal da BR 101 Santa Catarina
e um projeto tão grandioso como do
Contorno exigiu grande esforço de
engenharia para garantir as
características de pista expressa sem
subidas e descidas acentuadas sendo mais
plana e tendo curvas suaves evitando a
necessidade
a redução da velocidade é por isso que
os 50 km do Contorno reúnem uma série de
obras de arte especiais com seis Trevos
de acesso sete pontos mais de 20
passagens em desnível e quatro turnês
duplos grande parte deste empreendimento
já está em execução o canteiro de obras
tem no momento 34 quilômetros e meio de
extensão com mais de 1 bilhão de reais
já investidos e com aproximadamente mil
Trabalhadores em atividade 1
E aí